# js 基础
# 1. 数据类型
  - const 
    es5 没有专门声明方式
    简单数据类型 值不可改变
    对象 ： 值可以改变，指向的地址不可改变
    - 赋值
    简单数据类型： 值传递
    对象： 地址传递（引用式赋值）
    const 定义的变量，不能重新赋值，但是可以修改对象的属性
    原因 ： 
    内存栈 连续 空间小 快
    内存堆 离散 空间大 慢
    const 简单数据类型 ： 直接在栈中存储值 ， 直接赋值，但不能改变
    const 对象 ： 存储地址 ， 地址指向堆中的对象 ， 地址赋值
    所以 const 定义的对象，不能重新赋值，但是可以修改对象的属性
    - ![image-20250526165455463](C:\Users\HP\AppData\Roaming\Typora\typora-user-images\image-20250526165455463.png)
    - 块级作用域
    let 
    解决大型项目的for。。。
    - var前端会挂在windows 上